#1 Кнопка "Search" должна располагаться ближе к фильтру поиска.
#2 Кнопка "Search" не выделяется при наведении на неё курсора.
#3 Кнопка "Search" имеет уплотненный интервал букв в шрифте.
#4 Кнопка "Hide search parameters" не выделяется при наведении на неё курсора.
#5 Кнопка "Hide search parameters" должна иметь символ указывающий на взаимодействие с данным элементом.
#6 Элемент "бинокль" должен быть размещён в поле кнопки "Search" а не в строке "Purchase order".
#7 Кнопка "Download list" не выделяется при наведении на неё курсора.
#8 Кнопка "Refresh" не выделяется при наведении на неё курсора.
#9 Отсутствует нумерация строк в таблице результата поиска.
#10 Названия столбцов в таблице результата поиска не соответствует содержимому этих столбцов.
#11 Отсутствует название у кнопок перехода на другую страницу результатов поиска.
#12 Неактивны кнопки перехода на другую страницу результатов поиска.
#13 Столбец с кнопками "Actions" не имеет названия.
#14 В столбце "Amount" используются разные разделители в строках с суммой более $1000.
